[L'âme sans nuages]
[Épisode 25]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Alors à cette époque, la Mère Céleste
a utilisé l'incantation brûlante pour le cœur
et a activé un dispositif pour remonter le temps.
C'était pour se ramener
au début des temps
pour retrouver son jeune moi
pour retrouver son esprit primordial
et restaurer son pouvoir.
A-t-elle réussi ?
Je ne sais pas.
Cette pierre seulement
montre la Mère Céleste
entrant dans le tableau,
mais rien après cela.
Donc
Nous ignorons si elle est revenue.
ou si elle recouvrait ses pouvoirs.
Nous ne savons pas.
Oh là là...
La technique d'inversion temporelle
est la seule technique
que personne n'ose utiliser à la légère.
bien qu'il
ne s'agisse pas d'une technique interdite.
Une fois que vous utilisez cette technique,
ceux qui entrent
retourneront à leur état fœtal
sans leurs souvenirs ni leurs pouvoirs
lors de leurs voyages dans le passé.
Dans les Six Royaumes,
Les humains comme les démons ne font pas exception.
Seul un être extraordinaire
comme la Mère Céleste peut le faire.
peut entrer dans le tableau.
Et même ainsi, l'issue reste incertaine.
Pas grave.
Ce n'était de toute façon qu'une tentative désespérée.
Je suis un humain et aussi un démon.
À lequel des six royaumes j'appartiens ?
Droite!
Xiao Yao est mi-humain, mi-démon.
n'appartenant à aucun des six royaumes.
Elle pouvait entrer dans le réseau
et retourner dans le passé
sans que sa forme physique ne soit affectée.
C'est super!
Si je retourne en arrière,
Jusqu'à quelle époque puis-je remonter ?
L'esprit primordial de Son Altesse
a été blessé il y a cent ans.
Si vous voulez retrouver le
véritable esprit primordial,
Il faut remonter encore plus loin.
Alors je ne le ferais pas
pouvoir voir Sa Seigneurie
telle qu'elle était à cette époque ?
Je me demande s'il était plus beau à l'époque.
ou s'il est plus beau maintenant.
Il était et est toujours beau, à toutes les époques.
Arrête de faire l'idiot.
Comment puis-je récupérer l'esprit primordial ?
Pourrais-je également voir
Princesse Ning'an ?
Ce n'est certainement pas le moment.
plaisanter.
Je suis simplement curieux.
Oublions l'idée
de récupérer l'esprit primordial.
Regarde-toi,
Vous abordez précisément ce que vous ne devriez pas.
Mon Seigneur !
Ne vous fâchez pas !
Pourquoi est-il en colère ?
Mon Seigneur.
Renvoyer Xiao Yao dans le passé
C'est peut-être le seul moyen
de lui rendre son pouvoir spirituel.
Même si c'était la seule solution,
Elle ne peut pas revenir en arrière, quoi qu'il arrive.
Mais nous devons au moins essayer.
Et si elle ne revenait jamais ?
Mon Seigneur.
Et alors
si je ne retrouve jamais mes forces ?
N'en reparlez plus.
Seigneur, as-tu peur
d'affronter le passé ?
ou peur d'affronter Xiao Yao
une fois qu'elle aura appris la vérité à ce sujet ?
Ou peut-être
tu crains que si Xiao Yao part,
Elle ne reviendra peut-être jamais dans ce monde.
[Résidence du duc du rempart]
Le décret impérial a été promulgué.
La guerre entre les deux races est inévitable.
Il ne s'agit pas de vous donner le choix,
mais vous offrant
une opportunité unique dans une vie.
Mais le moment n'est pas venu de faire la guerre.
Hong Ye est de retour dans la Vallée des Démons
avec le fragment de miroir antique.
Il a également chassé Heiwu.
Les démons doivent tous s'unir maintenant.
Pendant ce temps, la Garde Feiyu
a divisé les loyautés
et des esprits dispersés.
N'avais-tu pas juré d'éliminer tous les démons ?
Pourquoi?
Vous avez maintenant une raison légitime d'agir,
Et pourtant, vous hésitez.
Mais pas tous les démons
méritent de mourir.
Tu as peur de blesser Xiao Yao,
n'est-ce pas ?
Xiao Yao n'a que Hong Ye dans son cœur,
Jamais toi, même pas un peu.
Tu devrais te confronter à la réalité.
Il ne s'agit pas seulement de Xiao Yao.
Moi, Bingzhu, j'ai un cœur et des yeux.
Je vois bien.
Tous les démons ne sont pas mauvais.
Tu as un cœur.
Vous pourrez ainsi entrer en contact
avec ceux qui ont un cœur.
Je n'ai pas de cœur,
Je ne peux donc que me cacher dans ce minuscule espace
jour après jour.
te faire m'éviter
comme si j'étais une peste.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Comment avez-vous pu penser cela ?
C'est entièrement de ma faute.
Pourquoi pas
Tu demandes à Tan'er ce qu'il faut faire ?
Je t'ai donné plus d'une chance
de te débarrasser de moi
pour conserver le Lu Pianpian que vous avez connu.
Mais vous ne pouvez ni agir
ni lâcher prise.
Il n'y a plus aucune chance.
Lu Pianpian n'existe plus.
Seul l'Immortel des Éclats de Rêve le fait.
La situation actuelle vous oblige à
mener la Garde Feiyu
au combat contre les démons.
Et vous devez gagner.
La Garde Feiyu
J'aimerais voir le Seigneur Immortel !
Cachez-vous.
Je les tiendrai à distance.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Prenez la parole.
La Garde Feiyu souhaiterait demander
au Seigneur Immortel de remplacer nos cœurs.
Nous servirons le Seigneur immortel.
-Retournez-y !
-Et ne ménagez aucun effort,
avec une loyauté absolue !
Ne ménagez aucun effort,
avec une loyauté absolue.
Si vos cœurs sont remplacés,
Vous deviendrez des démons.
Avez-vous tous
Vous avez pris votre décision ?
J'ai consulté les archives de la Garde Feiyu.
Un de mes collègues a un jour reçu
une greffe de cœur du Seigneur Immortel
et acquit une puissance immense,
capable de combattre à lui seul une centaine d'ennemis.
L'Empereur nous a maintenant donné
un délai d'un mois.
Si nous n'éliminons pas les démons,
Tous les gardes Feiyu seront exécutés.
et nos familles mourront aussi.
Plutôt que d'attendre la mort,
Nous pourrions tout aussi bien devenir nous-mêmes des démons.
Nous vous supplions de nous aider,
et nous sauver la vie.
Merci, Seigneur Immortel.
[Fidélité à toute épreuve]
[Lac Yunmeng]
Seigneur démon ?
Seigneur Démon Tortue de Mer ?
Seigneur Démon Tortue de Mer, es-tu là ?
Seigneur Démon, tu te relâches ?
Vous négligez vos devoirs, Seigneur Démon ?
Seigneur démon ?
Seigneur démon, par ici !
Ici!
Je n'ai pas été dérangé
depuis mille ans.
Qui es-tu?
Je suis Heiwu.
Je ne voulais pas perturber
votre repos paisible.
Quoi?
Un repos paisible ?
[Tortue de mer]
Vous insinuez que je suis paresseux ?
Ne vous fâchez pas,
Seigneur Démon !
C'est simplement que le Roi Démon
se soucie de tous les démons.
Ces derniers temps, il se sent anxieux.
Il craint qu'une catastrophe ne s'abatte sur nous.
Et depuis le lac Yunmeng
est le sceau démoniaque le plus crucial,
Il m'a spécifiquement envoyé ici.
pour vérifier si le sceau reste intact.
Devrions-nous aller monter et en parler ?
En cas de problème avec l'étanchéité,
Je serais le premier à le savoir.
Pourquoi aurais-je besoin que vous me le disiez ?
Je comprends que
le Roi Démon s'inquiète trop.
Seigneur Démon,
Pourriez-vous me donner un coup de main ?
Très bien, très bien.
Puisque vous ne faites qu'obéir aux ordres.
Il a coulé.
Il a coulé !
Allons-y.
Oui.
Allez, le cours est terminé.
Tous les démons ont
leurs sujets et caractéristiques énumérés,
Alors pourquoi Hong Ye n'en a-t-il pas ?
C'est un puissant roi démon...
Xiao Yao, allons-y.
Que fais-tu?
Permettez-moi de vous poser une question.
L'un d'entre vous a-t-il vécu sous forme humaine
pendant plus de cent ans ?
Les plus âgés
ont pour la plupart été massacrés.
Que cherchez-vous à découvrir
sur une période d'il y a cent ans ?
Bien...
Si les livres démoniaques ne le contiennent pas,
Les livres humains pourraient.
C'est exact!
Je vais aller vérifier dans le monde des humains.
Gardez cela secret.
Mm-hmm.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Non.
Droite?
Ouais.
Ces créatures
sont tous supprimés par des phoques.
Regarder,
ces ondulations
et des bulles remontent à la surface
sont causées par leur respiration.
Les scellés sont très sûrs.
Avec moi ici,
même si scellé
pour encore dix mille ans,
Rien ne se passera mal.
Dans quelles circonstances
Le joint se desserrerait-il ?
Le sceau est sécurisé
et ne s'est jamais desserré.
Vous n'êtes pas venu vérifier
si le scellé était bien en place ?
Maintenant que vous avez confirmé que tout va bien,
Vous pouvez retourner faire un rapport.
Veuillez patienter, Seigneur Démon.
Son Excellence est trop occupé
pour vous rendre visite en personne.
Il m'a donc spécifiquement envoyé
pour vous apporter un cadeau.
[Ming] [Qing]
Qing Ming.
[Qing] [Ming]
Ming Qing.
C'est un vin vraiment excellent.
J'ai apporté ce vin spécialement
car cela correspond à votre festival éponyme.
Je n'ai jamais goûté
Un vin avec une telle saveur auparavant.
Je me demande
Comment était-il brassé ?
Connais-tu le venin de crapaud, Seigneur Démon ?
Venin de crapaud ?
Ouais.
Vous me mettez à l'épreuve ?
Venin de crapaud,
cela trouble l'esprit
et provoque des hallucinations.
Vous essayez de m'empoisonner ?
Le vin est un poison qui pénètre dans les entrailles,
mais seule l'ivresse
peut résoudre mille soucis.
Vin ordinaire
Je ne pourrais jamais apaiser les tourments
d'un Seigneur Démon comme toi.
Seule cette décoction de venin de crapaud peut le faire.
J'aime ça.
Bon vin.
À votre santé, Seigneur Démon.
Acclamations.
Puis-je demander,
Dans ce monde,
n'y a-t-il que toi ?
Qui peut briser ce sceau ?
En fait,
Je ne suis pas le seul à pouvoir le casser.
Le Dragon Céleste,
Empereur de la Terre,
sang du cœur,
et aussi
le plus important...
Le plus...
Qu'est-ce qui est le plus important, Seigneur Démon ?
Qu'est-ce que le Dragon Céleste ?
Et qu'est-ce que l'Empereur de la Terre ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Des questions aussi précises ?
Avec ça !
En plus du Dragon Céleste,
qui est l'Eau Céleste.
L'Empereur de la Terre
C'est Underground Fire.
En plus du sang du cœur,
tous convergeant vers ce tableau.
Puis-je demander...
Seigneur démon ?
Souhaitez-vous une autre boisson ?
Seigneur démon.
Eau Céleste.
Incendie souterrain.
Sang du cœur.
Merci, Seigneur Démon.
Eau Céleste.
Incendie souterrain.
[Porte Tianwei]
Les démons
ont trop longtemps ravagé notre monde.
Je porte le poids
de sept temples ancestraux,
préserver la paix dans tout le royaume.
Je dois faire plus que
simplement préserver la succession impériale.
Le défunt empereur a créé
la Garde Feiyu
pour éliminer les démons et les monstres.
Mais nos anciennes méthodes de capture des démons
ne sont plus suffisantes pour la tâche.
Une campagne contre le royaume des démons
est désormais impératif !
Aujourd'hui,
les neuf provinces sont pleines de vigueur,
et les cieux sont prêts.
Je propose des vins fins.
pour dire au revoir à tous nos guerriers.
Que vous tous
être victorieux dans chaque bataille
et revenir triomphant !
[Porte Tianwei]
Salutations, Ô Immortel Exalté.
Non non !
Si le Démon Maléfique apparaît,
Ce sera une catastrophe !
Ce vin est parfait pour l'occasion d'aujourd'hui :
la fête de Qingming.
Seigneur Démon,
adieu.
Détruisez le vieux monde,
et instaurer un nouvel ordre !
Les démons
Tout sera à moi maintenant !
Le monde est tombé dans le chaos.
[Porte Tianwei]
et la catastrophe est imminente.
Si vous pouvez saisir cette opportunité
pour éliminer les démons,
et établir un mérite extraordinaire,
Les immortels
vous accorderont naturellement une longue vie.
Je suis prêt à prendre la tête du combat.
avec toute la puissance du royaume de Tiansheng
pour éliminer les démons !
En tant que souverain du royaume,
Vous ne devez pas quitter la cité impériale.
Si vous bougez,
le royaume sombrera dans le chaos.
Alors...
Veuillez nous guider, Ô Immortel Exalté,
Comment pouvons-nous garantir la victoire de l'humanité ?
Bien que les immortels
ne puissent s'immiscer dans les affaires des mortels,
Votre sincérité est rare et louable.
Donnez le décompte militaire
à Bingzhu.
L'armée obéira à ses ordres.
et j'ai mes propres moyens d'assurer la victoire.
Tout se déroulera
selon les ordres de l'Immortel Exalté !
Avec l'aide de l'Immortel Exalté,
[Porte Tianwei]
Vous devez saisir cette opportunité pour régler la situation
le conflit millénaire
entre les humains et les démons
avec cette bataille finale !
Nous obéirons à l'ordre royal
et éliminerons les démons !
Éliminez les démons !
[Historique]
[En la 248e année de l'ère Tiansheng,]
[Le grand démon Hong Ye
a semé le chaos dans le monde des mortels.]
[Historique]
En la 248e année de l'ère Tiansheng,
le grand démon Hong Ye
a apporté le malheur au monde des mortels.
Il a jadis attaqué la ville impériale,
blessant d'innombrables personnes.
Heureusement, la princesse Ning'an
a élaboré une stratégie
piéger le démon
dans un réseau.
Hong Ye lutta désespérément,
mais la princesse Ning'an,
avec son cœur noble,
elle s'est sacrifiée avec le démon,
assurer la paix à tous les êtres vivants.
[Princesse Ning'an]
Qu'est-ce que c'est?
C'est un signe de bon augure venu du ciel.
avec la lumière de Bouddha qui brille partout !
De quelles âneries parlez-vous ?
C'est clairement un présage de désastre !
Absurdité!
Une aura violette emplit le ciel,
Ce doit être un signe de bonne fortune !
Le véritable dragon apparaît et
le grand démon émerge.
Tous les êtres vivants souffriront !
Souffrance...
La souffrance est à nos portes !
Que faisons-nous maintenant ?
Mon Seigneur.
Le jeton du Seigneur Démon est brisé.
Un événement terrible s'est produit
au lac Yunmeng.
La légende raconte que de grands démons
sont scellés dans le lac Yunmeng.
Est-ce possible ?
Oui.
Mais dans les anciens textes démoniaques,
Pourquoi n'y a-t-il aucune trace de cela ?
Le pouvoir des anciens grands démons
est trop fort.
Ils craignaient que ce soit
exploités
par des humains ou des démons mal intentionnés.
Il était donc gardé par
Tortue marine,
le démon à la plus longue durée de vie.
Leur pouvoir
plus puissant que mon Seigneur ?
Même si j'avais mon pouvoir,
Je ne suis peut-être pas à leur niveau.
Ils?
Il y a trois grands démons
scellé dans le lac Yunmeng.
C'est vraiment comme un présage.
La tribulation des démons est arrivée.
Mon Seigneur,
à un moment aussi critique,
Vous n'allez toujours pas utiliser
le tableau d'inversion temporelle ?
Même si vous ne pouvez pas retrouver
votre esprit primordial,
au moins
tu peux renvoyer Xiao Yao
et la protéger.
C'est moi qui ai brisé le sceau
et vous a permis de revoir la lumière du jour.
À partir de maintenant, vous devez obéir à mes ordres.
et aidez-moi à devenir
Le Monarque de tous les démons.
Avec moi, Qiong Qi, autour,
[Qiong Qi]
Qui ose prétendre être roi ?
Ne polluez pas mes oreilles.
Tous les démons sont-ils morts ?
[Ao Hen]
Tu n'es qu'une bête errante,
Et tu oses prétendre au titre de roi ?
Ao Hen.
Vous cherchez la mort.
J'ai peur que celui-ci
C'est toi qui vas mourir !
J'ai dormi si longtemps,
[Teng Elle]
Pourquoi toutes ces discussions sur la mort
dès que je me réveille ?
Éteignez-le.
Sois sage.
N'y a-t-il rien d'autre à faire ?
Ne vous abaissez pas à son niveau.
Petite chauve-souris ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Toi
et nous ont libérés tous les trois du sceau ?
Ce gamin n'est pas très vieux,
mais son ambition n'est pas modeste.
Il veut être le monarque de tous les démons.
Quiconque ose prétendre être le roi démon
mourra rapidement !
Le chef de votre clan l'a-t-il fait ?
ne jamais vous avoir appris cela ?
Petite bête.
Permettez-moi de vous demander,
Sais-tu combien d'années nous avons été scellés ?
Vous avez été scellés pour mille ans.
Cela faisait dix mille ans !
Dix mille ! Oui, dix mille ans !
J'ai brisé le sceau
avec l'intention de donner au monde—
À genoux !
À vous trois.
Tu ferais mieux d'être honnête.
N'utilise pas ces mots envoûtants
pour nous utiliser
conquérir le monde par soi-même.
Moi, Aohen, je sais rendre la pareille.
Si vous savez ce qui est bon pour vous,
Nous pouvons peut-être vous aider un peu.
Sinon,
Nous allons d'abord détruire votre clan.
dévore alors ton esprit primordial.
Comprendre?
Oui, je comprends.
Je suis inutile.
Les démons
sont confrontés à une catastrophe sans précédent.
Je n'avais pas d'autre choix que de libérer—
Pour libérer...
vous trois
pour éliminer le roi démon rebelle
et massacrer tous les humains.
Y a-t-il
Un roi démon maintenant ?
Oui.
OMS?
Hong Ye.
Hong Ye a comploté avec des humains,
Offrir des démons aux humains pour l'alchimie.
Si vous trois n'intervenez pas,
notre race démoniaque
est sur le point d'être abattu.
Où est Hong Ye ?
Je montrerai la voie.
Mon Dieu, vous êtes enfin de retour.
Vite, viens avec moi.
Ce qui s'est passé?
Son Excellence a accepté d'utiliser
la technique de l'inversion temporelle.
Dépêchez-vous, il sera bientôt trop tard.
La princesse Ning'an est-elle plus puissante
que l'Immortel des Éclats de Rêve ?
Sinon, comment aurait-elle pu blesser Hong Ye ?
Ning'an est-il une mauvaise personne ?
Vous dites tous que je lui ressemble.
Quelqu'un qui ressemble à ça
ne devrait pas être mauvais, n'est-ce pas ?
Mais...
Je ne connais pas la réponse
à ces questions
que vous me posez également.
Le réseau d'inversion temporelle
n'a jamais été activé auparavant.
D'ailleurs, je n'y suis jamais retourné non plus.
De plus,
avec mon pouvoir,
Je peux seulement activer le réseau
pour vous envoyer.
Mais quant à savoir quand et où vous finirez par arriver,
Je ne sais pas.
C'est votre destin qui est entre vos mains.
Et si j'étais envoyé à
un ancien cratère volcanique ?
C'est imprévisible.
Alors, tu veux toujours y aller ?
Oui,
J'irai même s'il
ne reste qu'une lueur d'espoir.
Alors dépêchons-nous.
Xiao Yao.
Souvenez-vous de ceci.
La fortune et la malchance sont prédestinées.
Si vous êtes confronté au danger,
Ne te surmène pas.
Oui.
Venez ici.
Commençons.
Oui.
Je ramènerai ton esprit primordial.
Mon Seigneur.
Ne perdez pas votre concentration.
Oui.
Xiao Yao,
Revenez sains et saufs.
Attendez-moi.
Xiao Ming.
Rassemblez les démons
et allez à la grotte de Youning.
Scellez l'entrée avec une barrière.
Mon Seigneur.
Dépêchez-vous!
Mon Seigneur !
Hong Ye ?
Nous nous retrouvons.
Cela fait 10 000 ans.
Aujourd'hui,
Il est temps d'y mettre fin.
Xiao Yao.
Qui est là ?
Puisque la Pierre Céleste vous a guidé jusqu'ici,
Cela signifie que vous avez un destin à accomplir.
Vous êtes la Mère Céleste ?
Comment puis-je obtenir
l'esprit primordial de Hong Ye ?
Tous les esprits primordiaux
sont façonnées par l'amour et la haine.
Seuls l'amour et la haine peuvent les blesser.
Pour restaurer le pouvoir spirituel de Hong Ye,
Il vous suffit de recueillir une seule goutte
de son essence larmoyante.
Comment puis-je le retourner après l'avoir reçu ?
Partir, c'est revenir.
Venir, c'est partir.
Xiao Yao.
N'oubliez pas —
Tu es, et tu seras toujours, toi-même.
[Il y a 100 ans]
Où suis-je ?
Y a-t-il quelqu'un ?
Si beau.
Xiao Yao,
est-ce que tu?
Une beauté qui surpasse la lune
et fait pâlir les fleurs —
C'est de toi qu'ils parlent.
Alors qui suis-je maintenant ?
OMS?
Votre Altesse.
C'est l'heure du déjeuner.
Votre Altesse...